Qatt tiltaqa hemm xi jiem u ii ninduna li jien
qisni sejjer fuq tanġent barra u diġà qed jistaqsi
ma nkunux lanqas minuta nistaqsik x'se jkun dak li jmiss
iterazzjoni ta 'l-internet l-iterazzjoni li jmiss ta' l-internet yeah
Naħseb li l-iterazzjoni li jmiss kif naraw it-teknoloġija miexja hekk kif
safejn il-kapaċità tal-bandwidth tmur tajjeb u se nkunu
nitgħallem ftit dwar xi wħud mill-avvanzi li hemm magħhom
il-kamra tal-aħbarijiet illum għaliex hemm domanda daqshekk għolja għaliha
bandwidth dritt issa yeah nies li qed jaħdmu mid-dar
tifhem li tiegħek tafu l-abbandun tiegħek
jista 'jkun ir-riżultat ta' għarrieda li l-isp qed jimmaniġġja
ħafna aktar traffiku għax in-nies issa qegħdin jaħdmu mid-dar
taħseb dwar uffiċċju u għalhekk ejja ngħidu li għandna 50 uffiċċju
nies li jaħdmu dik il-konnessjoni tal-internet waħda dik
kulħadd jaqsam u hekk jekk ikun hemm problemi jaffettwa dak l-uffiċċju wieħed
sew jekk madankollu int ikollok issa dawk il-50 persuna li jaħdmu mid-dar
issa għandna 50 konnessjoni bl-internet u dawk il-konnessjonijiet tal-internet sejrin
x'inhu xi raden meta naħdem mid-dar x'inhu
nagħmel nixxiegħa netflix u nagħmel dan
Logħba imma għandi t-tendenza li nwarrab fl-iva dak hu sewwa
Konnessjoni tal-internet issa fl-uffiċċju tiegħi li kellha
50 persuna bilqiegħda hemm issa potenzjalment sa 50 persuna mill-bogħod
mid-dar taċċessa dik l-istess internet
konnessjoni biex tkun tista 'taħdem mid-dar u taċċessa mill-bogħod il-fajls tagħhom u
Kompjuters tagħhom u affarijiet bħal dak hekk int għandek ltqajna dan it-tip kollu
Il-bottleneck jiġri fuq l-internet u allura dak li jmiss għall-internet
hekk kif l-affarijiet jiksbu aktar malajr hekk kif l-affarijiet jixbħu
iktar għani sa fejn tmur il-bandwid disponibbli
se naraw prestazzjoni mtejba sew mtejba awtomatikament
dawriet servizzi aktar impressjonanti iva meta
L-internet b'veloċità għolja wasal biex bidel id-dinja
iva imma netflix li użajt biex tkun tista 'tordna dvd u tibgħatha bil-posta
int u int tista ’tikri films minnek
netflix dan huwa kif kisbu l-bidu tagħhom u għalhekk kien bħal websajt li int
jordnaw dvd u jibagħtuk dak id-dvd
taraha eżatt bħalma krietha mill-blockbuster
u allura inti tirritornah li hu dakinhar
allura l-internet b'veloċità għolja wasal flimkien u taf x'inhu netflix issa
yeah x'inhu għaddej għall-progress kif sejrin jinbidlu l-affarijiet
affarijiet sejrin jitjiebu bħal dak li jmiss
huwa dak kollu li taf min jaf x’inhu se jtejjeb
dak li se jinbidel jien ikompli naħseb li se mmur kompletament
bla fili jekk tista 'tneħħi dak il-kejbil fiżiku uh aħna
s'issa aħna diġà qegħdin hemm sa ċertu livell i tfisser li nuża l-wi-fi
iva t-teknoloġija qiegħda hemm imma naħseb mil-lat tal-infrastruttura
m'aħniex hemm hemm lott sħiħ li jkollu jidħol fis-seħħ biex jagħmel dan
iktar affidabbli imma fl-istess ħin li sibt
Mhux qed tesla naħdem fuq in-netwerk satellitari tagħhom li se tolqot
globu mhux tesla imma spacex iva spacex jiddispjaċini iea l-istess
l-istess ceo yea dak hu sew l-istess twitter
l-istess shenanigans dak hu sewwa imma iea naħseb li ser tkun bla fili u naħseb
ser iħalli bandwidth imur ferm aktar malajr uh
se jkun interessanti li tara kif timxi matul is-snin u x'inhu
tbiddel x'inhu dak li hu verament tip ta 'qbid
Għajnejja hija din l-app Covid li ltqajna fl-ontario fil-fatt i
taħseb li huwa madwar il-kanada għal dak li jgħaqqad bl-addoċċ
Bluetooth hekk li jekk tlaqt ħdejn xi ħadd
li kiseb pożittiv għal covid ikollok twissija li tmur
ħej ma tinteraġixxix ma 'dik il-persuna sewwa jekk ikollok twissija
jgħid li dan l-aħħar int tinteraġixxi ma 'xi ħadd li ġie ttestjat
pożittiv oh naqra u għalhekk dan qed iseħħ kollu fin-naħa ta 'wara fuq it-tagħmir tiegħek u jien
u għalhekk kont qed naħseb dwar li nidħlu dan huwa biss bil-bluetooth hemm?
mod li jkollok imnebbaħ kważi bħalma tmur
bit-telefowns ċellulari li jippermettu li dan in-netwerk bla fili kostanti jkun simili
hekk interessanti li jfisser koppja li l-affarijiet jiġu f’moħħna jeff l-ewwel
l-ewwelnett meta tibda titkellem dwar wireless tibda tibda taħseb dwarha
bniedem li jkun daqshekk għali imma l-ħaġa interessanti hija dik magħha
il-progressjoni tat-teknoloġija u t-titjib tas-sottostanti
fl-infrastruttura l-ispiża għall-konsumaturi finali tonqos
yeah hekk aħna se naraw li l-prezz jinżel hekk
forsi l-smartphone tiegħi u l-abbiltà li naqbdu magħhom
hames 6g internet se tinżel u meta jsehh issa kollox
il-vetturi awtonomi f'daqqa jsiru ħafna iktar awtonomi dak hu sewwa
għax huma internet konnessi l-ħin kollu ma 'internet b'veloċità għolja
konnessjoni yeah u allura aħna ltqajna dawn il-ġodda kollha ġodda
teknoloġiji li jistgħu biss jiftħu dak it-tajjeb u affarijiet bħal dawn l-apps
dak jikkomunika imma allura t-tieni ħaġa li tiġi f'moħħna hija
issa għandek kulħadd li jsejjaħ lil ħuh sew ukoll
int hemm biex tgħin iva iva imma fejn hi l-linja fejn ngħidu okay sew
irridu ħu kbir sa ċertu punt irrid google biex inkun kapaċi ngħidli jekk
terremot se jolqot assolutament fil-kalifornja jekk noqgħod
il-kalifornja huwa intelliġenti u għalhekk jasal punt fejn int
ngħid okay ukoll jien ser inħalli google
biex ikolli aċċess għat-telemetrija tiegħi iva imma allura kemm qed inpoġġu fiduċja
f'din il-kumpanija hekk hemm hemm iva hemm hemm
huma dawn il-kunsiderazzjonijiet kollha naħseb b'mod ġenerali ir-razza umana uh
kif bħala pinzell wiesa 'u mhux għal kulħadd iżda bħala pinzell wiesa'
Naħseb li aħna dejjem se mmorru maż-żminijiet ta 'avvanz, infisser li qed nħarsu lejha
meta kollha kemm hi iea jfisser li int
ħarsa lejn meta ħareġ facebook u biddel il-mod li nagħmlu online
il-permessi li kellha biex kellek tagħti permess
biex taċċessa l-informazzjoni tiegħek iva u bil-facebook huma qalu le le
għandek bżonn tagħtina li għandek bżonn tgħidilna dak li ma tridx naqsmu magħna
u issa u aħna għaddejna u se nibdlu dak eżattament kull sitt xhur u
inti ser ikollok tkun fuq kollox minħabba li kellek mod ieħor
bażikament ddejtt għax qed tuża l-pjattaforma libera tagħna u dan hu sewwa
biddel l-internet issa kulħadd jagħmel dak li huwa bħalma tgħidilna x'inhu
inti ma tridx li naqsmu magħna li tgħidilna dak li ma tridx aħna
għandhom aċċess għal u naħseb b'mod ġenerali ħafna nies
għal darb'oħra s-sider wiesgħa ġenerali uh ħafna nies huma bħalek tafu x'inhu
konvenjenza ta 'dan jien ser nittratta miegħu u huma biss
jidhru li jixtiequ jinjoraw dak hu s-sens tal-affarijiet hekk naħseb
jekk naslu sa dak il-punt fejn hija simili li dik l-informazzjoni hija biss
tiftix bejn it-telefowns ma nafx jekk hemmx wisq nies li se jieħdu ħsiebhom
se jkun interessanti u allura jien kont spiss il-mentalità fejn
huwa bħallikieku ma nagħmel xejn li nibża 'biex xi ħadd ikun jaf
dwar id-dritt imma hemm ukoll bħas-serq u l-identità
u l-intraċċar u l-ħila għalik tafu lill-ħu l-kbir biex tara li taf
ix-xejriet tal-istil ta ’ħajja tiegħi fejn immur fejn nixtri
il-kafè tiegħi f'liema ħin u mbagħad jagħli tajjeb għal issa sew
taf fejn se nkun id-dritt issa id-dejta kollha tgħid naqra
dak il-Guy tpoġġi fuq il-couch ħafna oh yeah prattikament nikseb u
nieqaf mill-starbucks u ipoġġu fuq l-iskrivanija tiegħi għal 10 sigħat
sa minn ġurnata tiegħi u allura jien naħdem fl-istudjo u naħdem u naħdem
yea yea yeah xorta waħda ma riedu jeħodna fuq tanġent x'inhuma tiegħek
ħsibijiet li jfisser li hija diskussjoni interessanti li jfisser
għax din hija transizzjoni li qed iseħħ u li se jiġri u
Naħseb li l-pandemija ġiegħlet lilna wkoll
bżonn ta 'bidla fir - regolamenti fir - Regolament
infrastruttura u fit-teknoloġiji li qegħdin hemm
u għalhekk taf kemm se tħalli impatt
lilna bħala soċjetà bħala nies bħala individwi u u
taf x'inhuma l-kummenti tal-ħsibijiet tiegħek hawn taħt li hija diskussjoni tajba għaliha
għandhom mal-komunità oh żgur assolutament
int